[Xie?2016] A Packet-based Load Balancing Scheme for Network Coding in Tactical Heterogeneous Wireless Networks
[Amin?2015] Design Considerations in Applying Disruption Tolerant Networking to Tactical Edge Networks
[Charland2011] A Testbed to Support Radio-to-Router Interface Testing and Evaluation
[Charland2012] Integrating Multiple Radio-to-Router Interfaces to Open Source Dynamic Routers
[Cheng2012a] A Comparison of MANET Routing Protocols on Airborne Tactical Networks
[Cheng2012b] Radio-to-router interface technology and its applicability on the tactical edge
[Cheng2012c] Comparing Radio-to-Router Interface Implementations on Experimental CoTs and Open Source Routers
[Veytser?2012] Integrating Radio-to-Router Protocols into EMANE
[Marttinen2016] Estimating KPIs in deployed heterogeneous networks
[Barz2016] Extending OLSRv2 for Tactical Applications
[Wang2015] Artificial Intelligence-Based Techniques for Emerging Heterogeneous Network: State of the Arts, Opportunities, and Challenges
[Cheng2014] Evaluation of a Multihop Airborne IP Backbone with Heterogeneous Radio Technologies
[Jeo2012] C. Jeong, I. M. Kim and D. I. Kim, "Joint Secure Beamforming Design at the Source and the Relay for an Amplify-and-Forward MIMO Untrusted Relay System," in IEEE Transactions on Signal Processing, vol. 60, no. 1, pp. 310-325, Jan. 2012. 
[Lin2011] S. C. Lin, T. H. Chang, Y. L. Liang, Y. W. P. Hong and C. Y. Chi, "On the Impact of Quantized Channel Feedback in Guaranteeing Secrecy with Artificial Noise: The Noise Leakage Problem," in IEEE Transactions on Wireless Communications, vol. 10, no. 3, pp. 901-915, March 2011.
[Liu2015] Q. Liu, M. Li, X. Kong and N. Zhao, "Disrupting MIMO Communications With Optimal Jamming Signal Design," in IEEE Transactions on Wireless Communications, vol. 14, no. 10, pp. 5313-5325, Oct. 2015.
[Li2013]Q. Li and W. K. Ma, "Spatially Selective Artificial-Noise Aided Transmit Optimization for MISO Multi-Eves Secrecy Rate Maximization," in IEEE Transactions on Signal Processing, vol. 61, no. 10, pp. 2704-2717, May15, 2013.
[Xio2016] J. Xiong, L. Cheng, D. Ma and J. Wei, "Destination-Aided Cooperative Jamming for Dual-Hop Amplify-and-Forward MIMO Untrusted Relay Systems," in IEEE Transactions on Vehicular Technology, vol. 65, no. 9, pp. 7274-7284, Sept. 2016.
[Hua2011] J. Huang and A. L. Swindlehurst, "Cooperative Jamming for Secure Communications in MIMO Relay Networks," in IEEE Transactions on Signal Processing, vol. 59, no. 10, pp. 4871-4884, Oct. 2011. 
[Dal2009] M. P. Daly and J. T. Bernhard, "Directional Modulation Technique for Phased Arrays," in IEEE Transactions on Antennas and Propagation, vol. 57, no. 9, pp. 2633-2640, Sept. 2009. 
[Kal2016] A.Kalantari, M. Soltanalian, S. Maleki, S. Chatzinotas and B. Ottersten, "Directional Modulation Via Symbol-Level Precoding: A Way to Enhance Security," in IEEE Journal of Selected Topics in Signal Processing, vol. 10, no. 8, pp. 1478-1493, Dec. 2016.
[Che2015] X. Chen, C. Zhong, C. Yuen and H. H. Chen, "Multi-antenna relay aided wireless physical layer security," in IEEE Communications Magazine, vol. 53, no. 12, pp. 40-46, Dec. 2015.
[Hu2017] J. Hu, S. Yan, F. Shu, J. Wang, J. Li and Y. Zhang, "Artificial-Noise-Aided Secure Transmission With Directional Modulation Based on Random Frequency Diverse Arrays," in IEEE Access, vol. 5, no. , pp. 1658-1667, 2017.
[Nus2017] S. Y. Nusenu, W. Q. Wang and S. Ji, "Secure directional modulation using frequency diverse array antenna," 2017 IEEE Radar Conference (RadarConf), Seattle, WA, 2017, pp. 0378-0382.
[Ahn2013] H. Ahn, Y. Seo, J. Kim, Y. B. Ko, C. Lee and C. J. Kim, "Multi-metric geo-routing protocol for tactical ad hoc networks," The International Conference on Information Networking 2013 (ICOIN), Bangkok, 2013, pp. 89-94.
[Li2017] Y. Li and L. Cai, "UAV-Assisted Dynamic Coverage in a Heterogeneous Cellular System," in IEEE Network, vol. 31, no. 4, pp. 56-61, July-August 2017.
[Wan2017] Q. Wang, Z. Chen, W. Mei and J. Fang, "Improving Physical Layer Security Using UAV-Enabled Mobile Relaying," in IEEE Wireless Communications Letters, vol. 6, no. 3, pp. 310-313, June 2017.


    'A Content and Context-aware Solution for Network State Exchange in Tactical Networks'
    'A Dynamic Governance Framework for Efficient Orchestration of HetNet Empowerment Mechanisms'
    'A Machine Learning Approach for Power Allocation in HetNets Considering QoSA'
    'A Recommender-System for Telecommunications Network Management Actions'
    'A Reinforcement Learning-based Resource Allocation Scheme for Cloud Robotics'
    'A Resource Allocation Mechanism for Cloud Radio Access Network Based on Cell Differentiation And Integration Concept'
    'A Survey of Machine Learning Techniques Applied to Self-Organizing Cellular Networks'
    'A Survey on Adaptive Multi-channel MAC Protocols in VANETs Using Markov Models'
    'A Survey on QoE-oriented Wireless Resources Scheduling'
    'A Tutorial on UAVs for Wireless Networks Applications Challenges and Open Problems'
    'A Unified Solution to Cognitive Radio Programming, Test and Evaluation for Tactical Communications'
    'A Unified Solution to Cognitive RadioProgramming, Test and Evaluation forTactical Communications'
    'A cloud-based spectrum environment awareness system'
    'AI Technologies for Tactical Edge Networks'
    'Aerial Base Stations with Opportunistic Links for Next Generation Emergency Communications'
    'An Adaptive Strategy Selection Method With Reinforcement Learning for Robotic Soccer Games'
    'An Energy-Efficient Topology Control Algorithm Based on Reinforcement Learning for Wireless Sensor Networks'
    'Artificial Intelligence-Based Techniques for Emerging Heterogeneous Network State of the Arts Opportunities and Challenges'
    'Automatic Modulation Classification Using Moments And Likelihood Maximization'
    'Beyond Line-of-Sight Range Extension with OPAL Using Autonomous Unmanned Aerial Vehicles'
    'Big Data Analytics for Wireless and Wired Network Design A Survey'
    'Big Data Analytics, Machine Learning and Artificial Intelligence in Next-Generation Wireless Networks'
    'Big Data Driven Wireless Communications A Human-in-the-Loop Pushing Technique for 5G Systems'
    'CRAWLER An Experimentation Platform for System Monitoring and Cross-Layer-Coordination'
    'Compressive Spectrum Sensing for Cognitive Radio Networks'
    'Deep Learning Based Optimization in Wireless Network'
    'Deep Reinforcement Learning based Dynamic Channel Allocation Algorithm in Multibeam Satellite Systems'
    'Deep learning for wireless physical layer Opportunities and challenges'
    'Docitive Learning Mechanism for Interference Management in Femtocell Networks'
    'FHWA White Paper on Mobile Ad Hoc Networks'
    'Flexible Filter Bank Based Spectrum Sensing and Waveform Processing for Mission Critical Communications'
    'Hardware Accelerated SDR Platform for Adaptive Air Interfaces'
    'Heterogeneous ad hoc networks Architectures advances and challenges'
    'Intelligent Power Control for Spectrum Sharing in Cognitive Radios A Deep Reinforcement LearningApproach'
    'Knowledge-guided Reinforcement Learning for Gantry Work Cell Scheduling'
    'LTE-U and Wi-Fi Coexistence Algorithm Based on Q-learning in Multi-channel'
    'Learning Wireless Networks’ Topologies Using Asymmetric Granger Causality'
    'Learning to Optimize Training Deep Neural Networks for Wireless Resource Management'
    'Learning-Based Methods For Resource Allocation And Interference Management In Energy-Efficient Small Cell Networks'
    'Machine Intelligence Techniques for Next-Generation Context-Aware Wireless Networks'
    'Machine Learning Paradigms for Next-Generation Wireless Networks'
    'Machine Learning for Wireless Networks with Artificial Intelligence A Tutorial on Neural Networks'
    'Maximizing Interconnectedness and Availability in Directional Airborne Range Extension Networks'
    'Multilayer MANET Routing with Social-Cognitive Learning'
    'Optimal Channel Selection Based on Online Decision and Offline Learning in Multichannel Wireless Sensor Networks'
    'Optimal and Cost Efficient Algorithm for Virtual CDN Orchestration'
    'Optimization of multi-channel access in learning assisted measurement of channel occupancy ratio by USRP'
    'Orchestration and Reconfiguration Control Architecture'
    'Orchestration of multicellular heterogeneous networks, resources management, and electromagnetic interference mitigation techniques'
    'Predictability Analysis of Spectrum State Evolution Performance Bounds and Real-World Data Analytics'
    'Q-Learning Based Cell Selection for UE Outage Reduction in Heterogeneous Networks'
    'Real-Time Cooperative Communication for Automation over Wireless'
    'Reinforcement Learning-Based Adaptive Transmission in Time-Varying Underwater Acoustic Channels'
    'Reinforcement Learning-Based and Parametric Production-Maintenance Control Policies for a Deteriorating Manufacturing System'
    'Reinforcement Learning-based NOMA Power Allocation in the Presence of Smart Jamming'
    'SDN in Heterogeneous Mobile Tactical Networks'
    'Signal Detection Effects on Deep Neural Networks Utilizing Raw IQ for Modulation Classification'
    'Sim-To-Real Optimization Of Complex Real World Mobile Network with Imperfect Information via Deep Reinforcement Learning from Self-play'
    'Smart Multi-RAT Access based on Multi-Agent Reinforcement Learning'
    'System Design Perspective for Human-Level Agents Using Deep Reinforcement Learning A Survey'
    'TMR_Core'
    'Toward a Robust Sparse Data Representation for Wireless Sensor Networks'
    'UAV Relay in VANETs Against Smart Jamming with Reinforcement Learning'
    'A Simple Reinforcement Learning Mechanism for Resource Allocation in LTE-A Networks with Markov Decision Process and Q-Learning'
    'An Energy Efficient and SpectrumEfficient Wireless Heterogeneous Network Framework for 5G Systems'
    'Control and Management of Heterogeneous RATs in 5G Wireless Networks An SDNNFV'
    'Evolution Towards 5G Multi-tier Cellular WirelessNetworks An Interference Management Perspective'
    'Five Disruptive Technology Directions for 5G'
    'Key Performance Indicators and Measurements for LTE Radio Network Optimization'
    'Reinforcement Learning for Energy Harvesting 5G Mobile Networks'
    'SDN Enhancements for the Sliced, Deep Programmable 5G Core'
    'Softwarization of Mobile Network Functions towards Agile and Energy Efficient 5G Architectures A Survey'
    'Throughput Measurement in 4G Wireless Data Networks-Performance Evaluation and Validation'
    'User-centric ultra-dense networks for 5G challenges methodologies and directions'
    'Will SDN be part of 5G'
    '2012-aktas-wowmom-crawler'
    'On the Use of Affordable COTS Hardware for Network Measurements Limits and Good Practices'
    'A Survey on Applications of Model-Free Strategy Learning in Cognitive Wireless Networks'
    'Intelligent Channel Sensing based Secure Cross Layer Cognitive Networking for Resilient Space Communication'
    'Learning from Experts in Cognitive Radio Networks-The Docitive Paradigm'
    'Over-the-Air Deep Learning Based Radio Signal Classification'
    'Radio Access Network Slicing Based on CU Plane Separation'
    'Transfer learning and cooperation management balancing the quality of service and informationexchange overhead in cognitive radio networks'
    'Using Markov Decision Process in cognitive radio networks towards the optimal reward'
    'Assured communications in challenging and contested environments'
    'Competing Cognitive Tactical Networks'
    'Deep Multi-User Reinforcement Learning for Distributed Dynamic Spectrum Access'
    'Deep Reinforcement Learning for Dynamic Multichannel Access in Wireless Networks'
    'Deep-Reinforcement Learning Multiple Access for Heterogeneous Wireless Networks'
    'Intelligent Power Control for Spectrum Sharing in Cognitive Radios A Deep Reinforcement Learning Approach'
    'Multi-Radio Multi-Channel Allocation in Competitive Wireless Ad hoc Networks'
    'Software Defined Radio based Mixed Signal Detection in Spectrally Congested and Spectrally Contested Environment - slides'
    'Software Defined Radio based mixed signal detection in spectrally congested and spectrally contested environment'
    'A fast converging algorithm for limited fronthaul C-RANs design Power and throughput trade-off'
    'An IEEE 802.16 MAC Layer Downlink Scheduler Implemented in NS3 to Improve the Performance of Real-Time and Non-Real-Time Traffic Transmission'
    'Coalitional Games for Joint Co-Tier and Cross-Tier Cooperative Spectrum Sharing in Dense Heterogeneous Networks'
    'Designing Green C-RAN with limited fronthaul via mixed-integer second order cone programming'
    'Fair Load Balancing in Heterogeneous Cellular Networks '
    'Joint Beamforming and Remote Radio Head Selection in Limited Fronthaul C-RAN'
    'On Optimal Latency of Communications'
    'Optimal Design and Energy Efficient Binary Resource Allocation of Interference-Limited Cellular Relay-Aided Systems With Consideration of Queue Stability'
    'Optimal Joint Remote Radio Head Selection andBeamforming Design for Limited Fronthaul C-RAN'
    'Optimum Biasing for Cell Load Balancing Under QoS and Interference Management in HetNets'
    'Performance of distributed multi-agent multi-state reinforcement spectrum management using different exploration schemes'
    'Power allocation for cognitive underlay networks with spectrum band selection'
    '07544365'
    '07738524'
    '07898402'
    '1607.00064'
    '1703.09039'
    'A Cognitive Anti-jamming andInterference-Avoidance Stochastic Game'
    'A novel cognitive anti-jamming stochastic game'
    'Anti-jamming transmissions with learning in heterogenous cognitive radio networks'
    'Multi-Agent Reinforcement Learning Based Cognitive Anti-Jamming'
    'Power control with reinforcement learning in cooperative cognitive radio networks against jamming'
    'Two-dimensional anti-jamming communication based on deep reinforcement learning'
    'A survey of spectrum sensing algorithms for cognitive radio applications'
    'Accelerated Reinforcement Learning Algorithms with Nonparametric Function Approximation for Opportunistic Spectrum Access'
    'Apprenticeship Learning Based Spectrum Decision in Multi-Channel Wireless Mesh Networks with Multi-Beam Antennas'
    'Big Spectrum Data The New Resource for Cognitive Wireless Networking'
    'Cognitive spectrum management in dynamic cellular environments A case-based Q-learning approach'
    'Database-Assisted Spectrum Sharing in Satellite Communications A Survey'
    'Decentralized Blind Spectrum Selection in Cognitive Radio Networks Considering Handoff Cost'
    'Deep Reinforcement Learning for Dynamic Multichannel Access'
    'Distributed Deep Learning Models for Wireless Signal Classification with Low-Cost Spectrum Sensors'
    'Distributed Heuristically Accelerated Q-Learning for Robust Cognitive Spectrum Management in LTE Cellular Systems'
    'Enabling Ultra-Reliable and Low Latency Communications through Unlicensed Spectrum'
    'Evolutionary Game Theory Perspective on Dynamic Spectrum Access Etiquette'
    'Heterogeneous spectrum sensing challenges and methodologies'
    'Heuristically Accelerated Reinforcement Learning for Dynamic Secondary Spectrum Sharing'
    'Intelligent Spectrum Handoff Via Docitive Learning In Cognitive Radio Networks (CRNs)'
    'Optimal Spectrum Handoff Control for CRN Based on Hybrid Priority Queuing and Multi-Teacher Apprentice Learning'
    'Using Bayesian networks for convergence analysis of intelligent dynamic spectrum access algorithms'
    'Deep Learning for Massive MIMO CSI Feedback'
    'Deep Learning-Based MIMO Communications'
    'Performance Characterization of a Real-Time Massive MIMO System With LOS Mobile Channels'
    'Theory of electromagnetic intelligent agents with applications to mimo'
    'A cost-based adaptive handover hysteresis scheme to minimize the handover failure rate in 3GPP LTE system'
    'A utility-based power-control scheme in wireless cellular systems'
    'Adaptive biasing cell association in FFR aided multi-tier heterogeneous networks under dynamic load variation'
    'An overview of load balancing in hetnets Old myths and open problems'
    'Artificial neural network aided dynamic scheduling for eICIC in LTE HetNets'
    'Autonomous learning model for achieving multi cell load balancing capabilities in HetNet'
    'Cell Range Expansion Using Distributed Q-Learning in Heterogeneous Networks'
    'Context-aware mobility management in HetNets A reinforcement learning approach'
    'Contract Design for Traffic Offloading and Resource Allocation in Heterogeneous Ultra-Dense Networks'
    'Implementation of Machine Learning for Autonomic Capabilities in Self-Organizing Heterogeneous Networks'
    'Learning Annealing Schedule of Log-Linear Algorithms for Load Balancing in HetNets'
    'Learning Based Frequency- and Time-Domain Inter-Cell Interference Coordination in HetNets'
    'Learning-based joint power and channel assignment for hyper dense 5G networks'
    'Low complexity approximate maximum throughput scheduling for LTE'
    'Mobility management in HetNets - a learning-based perspective'
    'Offloading in HetNet A Coordination of Interference Mitigation User Association and Resource Allocation'
    'Optimum Biasing for Cell Load Balancing Under QoS and Interference Management in HetNets'
    'Study on Based Reinforcement Q-Learning for Mobile Load Balancing Techniques in LTE-A HetNets'
    'System level simulation of LTE networks'
    'Traffic Offloading with Maximum User Capacity in Dense D2D Cooperative Networks'
    'User Association in Heterogeneous Networks A Social Interaction Approach'
    'Machine Learning for PAPR Distortion Reduction in OFDM Systems'
    'OpenAI Gym'
    'block_diagram_high_level_ver4'
    'An Introduction to Deep Learning for the Physical Layer'
    'Brief Survey on Deep Learning for Physical Layer'
    'Deep Learning for Wireless Physical Layer Opportunities and Challenges'
    'End-to-end Learning from Spectrum Data A Deep Learning approach for Wireless Signal Identification in Spectrum Monitoring applications'
    'RF Machine Learning Systems (RFMLS)'
    'A Comparison Study of Cooperative Q-learning Algorithms for Independent Learners'
    'A Scalable Parallel Q-Learning Algorithm for Resource Constrained Decentralized Computing Environments'
    'A Survey of Exploration Strategies in Reinforcement Learning'
    'An Analysis of Stochastic Game Theory for Multiagent Reinforcement Learning'
    'From Single-Agent to Multi-Agent Reinforcement Learning Foundational Concepts and Methods'
    'GameTheory for Multi-Access Edge Computing Survey, Use Cases, and Future Trends'
    'Heuristically-Accelerated Multiagent Reinforcement Learning'
    'Informational aspects in a class of Bayesian Congestion Games'
    'Matrix Capsules With EM Routing'
    'Multi-agent reinforcement learning An overview'
    'Playing is believing the role of beliefs in multi-agent learning'
    'Playing is believing- the role of beliefs in multi-agent learning'
    'A Brief Survey of Deep Reinforcement Learning'
    'Aurélien Géron-Hands-On Machine Learning with Scikit-Learn and TensorFlow_ Concepts, Tools, and Techniques to Build Intelligent Systems-O’Reilly Media (2017)'
    'Curiosity-driven Exploration in Deep ReinforcementLearning via Bayesian Neural Networks'
    'Learning from Experts in Cognitive Radio Networks The Docitive Paradigm'
    'Learning to Communicate with Deep Multi-Agent Reinforcement Learning'
    'Machine Learning for Link Adaptation in Wireless Networks'
    'Multiagent cooperation and competition with deep reinforcement learning'
    'Multiagent reinforcement learning in the iterated prisoner's dilemma'
    'Nikhil Buduma, Nicholas Locascio-Fundamentals of Deep Learning_ Designing Next-Generation Machine Intelligence Algorithms-O’Reilly Media (2017)'
    'On multiagent Q-learning in a semi-competitive domain'
    'Reproducibility of Benchmarked Deep Reinforcement Learning Tasks for Continuous Control'
    'The Convergence of Machine Learning and Communications'
    'A Tour of TensorFlow'
    'CS224d-Lecture7'
    'Sam Abrahams, Danijar Hafner, Erik Erwitt, Ariel Scarpinelli-TensorFlow for Machine Intelligence_ A Hands-On Introduction to Learning Algorithms-Bleeding Edge Press (2016)'
    'A Tutorial on UAVs for Wireless Networks Applications, Challenges, and Open Problems'
    'Cellular-Connected UAVs over 5G Deep Reinforcement Learning for Interference Management'
    'Deep Reinforcement Learning for Interference-AwarePath Planning of Cellular-Connected UAVs'
    'The New Frontier in RAN Heterogeneity Multi-Tier Drone-Cells'
    'Wireless Communications and Networking with Unmanned Aerial Vehicles (UAVs)'
    'A comprehensive survey of Network Function Virtualization'
    'Improving Detection of Wi-Fi Impersonationby Fully Unsupervised Deep Learning'
    'Smart Home based on WiFi Sensing A Survey'
    'On the Use of Learning Automata in Tuning the Channel Split Ratio of WiMax Networks'